---
title: Топоры Кгаласерке / Kgalaserke's Axes
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Фольклор и сказания, окружающие легендарного героя Кгаласерке, настолько широко распространены и хорошо известны, что сотни жизней не хватило бы, чтобы совершить всё, что она, как считается, сделала. Тем не менее, все истории объединяет тема её боевой доблести, несмотря на то, что все шансы были направлены против нее.</p><p><span class="action-glyph">1</span> Вы кратко описываете фирменные топоры Кгаласерке и то, как она их получила. Цель получает бонус состояния +1 к броскам атаки на время действия заклинания.</p><p><span class="action-glyph">2</span> Вы наслаждаетесь рассказом о том, как Кгаласерке поразила врага после схватки. На время действия заклинания, когда цель получает урон от атаки существа, она получает бонус +2 к урону против этого существа на 1 раунд.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Wwg9pqrgRHhWlxw9]]</p>